<!-- Last modified: Sat Aug 25, 2018  05:52PM
-->



"Superficie, estoy listo para bucear, puedes despegar".

En la cubierta, el clomping habitual hace eco a través del casco de la pequeña
submarino mientras los hombres tiran las líneas y las lanzan a la nave nodriza
antes de saltar de regreso a la pasarela. Un sonido deslizante de metal sobre metal
raspa molestamente a través de su cabeza mientras tiran de la pasarela hacia atrás.

"Sub, eres claro y bueno para ir".

Ella toma una palanca de control en cada mano y dirige los propulsores
para empujar el submarino lejos de la nave nodriza antes de voltear el
interruptores que inundan los tanques de lastre. El submarino se relaja debajo del
superficie y sumideros. A través de la cúpula de observación observa el color de la
el agua atraviesa lentamente desde un turquesa nítido hasta un verde que se oscurece, en
su camino a la gruesa alfombra de negro que llena todos los lugares profundos de
la tierra.

Está nerviosa, aunque no quiere admitir eso para sí misma. Su
los pezones la traicionan, prefiriendo responder al pequeño nudo en ella
estómago que a la clara racionalidad de su mente. Ella puede sentirlos
empujando con fuerza contra el fino jersey de algodón de la camiseta debajo de ella
overoles. Ella ama esos overoles, siente que nada dice
"¡Estamos haciendo ciencia aquí!" como un par de monos bien ajustados que tiene
su parche organizacional cosido al brazo.

Le resulta reconfortante tomar notas en su registro. Ella es exigente con
su registro de mantenimiento. Ella hace entradas cada cinco minutos sobre la profundidad y
presión, temperatura exterior y oxígeno y energía restante. La mayoría de
estos son innecesarios, pero a ella le gusta la narrativa aburrida que forman cuando
leer juntos

El submarino se ha utilizado durante siglos, rehabilitado muchas veces. En su núcleo se ejecuta
en la tecnología de hace décadas. Muchos de los controles en el submarino
todavía funcionan con interruptores manuales. Ella ama la sensación de ellos entre ella
dedos; esos viejos switches sienten que hacen algo real. El más nuevo
los controles manejados por la interfaz de pantalla táctil son mucho menos satisfactorios
y tranquilizador para usar.

La oscuridad exterior se apodera de su pequeño mundo solitario, ahora solo iluminado
por las diminutas luces carmesíes de los instrumentos. Ella mira directamente a
la oscuridad, dejando que sus pupilas se dilaten para absorber las pequeñas luces de
este ambiente - las señales enviadas por la gran biomasa que ella conoce
vive aquí abajo Incluso en esta etapa tardía de la exploración oceánica
poco se sabe sobre las criaturas que viven sus vidas de esta manera
muy abajo. Cuando se ven luces en estos lugares, se parecen mucho a
luz de estrellas: tenue, débil, en todas partes. Cada luz es una gran vasta
creación inexplorada. A diferencia de las estrellas, cuando la gente bajaba aquí lo hacían
ocasionalmente chocar con una de estas luces; y de repente aparece una criatura
en la existencia, y la ciencia lo convierte de una luz tenue en una viable
cosa viva. A ella le encanta, es la parte más emocionante de estar en
estas inmersiones. Se siente como ciencia real, en lugar de presionar datos
a través del software para descifrar números: la realidad de la mayoría de su trabajo.

El tiempo pasa rápido, y ella comienza a ver destellos en ese
oscuridad. Al principio es difícil distinguirlos de
reflejo rojo púrpura de los instrumentos. Pero pronto ella está segura de que
ve rojos y azules tenues muy lejos en el firmamento negro, trazando
los glifos de un lenguaje atávico: mensajes de amor, advertencias
a amigos, atrae a la muerte. Cada vez que su ojo intenta apuntar a uno
directamente, desaparece. Son cosas fantasmagóricas, revoloteando
a lo largo de los bordes de su visión, nunca ser considerado por el directo
observación del científico.

Se da cuenta de que necesita registrarse con la nave nodriza.

"Superficie, 1900 metros".

"Entendido. Tu descenso debería estar disminuyendo y deberías venir
arriba en la parte inferior. ¿Puedes verlo?"

Ella enciende las luces de inundación y silenciosamente se vuelven a la vida, y explota
lejos de la cúpula de estrellas de colores falsos que ella había estado mirando. Creciente
debajo de ella, de hecho, está el fondo.

"Tengo el fondo a la vista. Bastante poco notable, en realidad. Estaba
esperando un poco más de variedad en este lugar ".

El fondo se extiende frente a ella en los largos dedos huesudos de la
luz de inundaciones --- un fondo plano, gris, sin importancia. Los toques secundarios
con un suave golpe, y una ligera nube de limo se enrolla a su alrededor,
llenando el domo de visión con un color de concreto opaco.

"Estoy en el fondo".

"El fondo está a 2103 metros aquí. Hemos trazado un desierto bastante plano
con el sonar Pero sabes que hemos estado sacando animales locos de
esta área con las redes de arrastre. Con un poco de suerte deberías estar en
para un regalo Tienes 6 horas disponibles para ti ".

"Gracias. Estoy empezando el último reloj ahora. ¿Cuáles son mis posibilidades de
viendo algo aquí, de verdad? "

"No te preocupes. Las luces siempre los traen. Solo se paciente y no lo hagas
prepara tus bragas ".

Jodete hermano, piensa para sí misma. Pero ella lo suelta y se concentra
en la observación --- la observación es para lo que ella está aquí. Ella anota
más información inútil en ráfagas cortas en su registro, sin atreverse a mirar
de distancia por mucho tiempo. Nada que informar hasta el momento. Tiempo anotado. Profundidad y
entorno descrito.

Pero algo definitivamente se está moviendo hacia afuera. Los cambios de sedimentos, en
los bordes de la luz. El cambio se mueve en su dirección. No, no es un
única cosa, un grupo completo de cosas. Se cruzan hacia las luces,
y luego ella puede ver --- algún tipo de decapoda grande, docenas de ellas
con caparazones de azul iridiscente y negro. Ella no puede nombrarlos
precisamente, pero la cámara del espécimen se dirige al movimiento automáticamente
y se marcha. Será un trabajo interno durante las próximas semanas para
identificarlos apropiadamente

Sus dedos encuentran el pequeño y pequeño joystick y ella guía el
manipulador articulado para sacar un trozo de pescado podrido del cebo
poder. El brazo sostiene el pez a la decapoda que pasa y uno de
les hace cosquillas, tomándola ligeramente en su garra y pasándola a su
mandíbulas antes de moverse rápidamente.

Un pequeño pez plateado y huesudo pasa a través de las luces. Cada vez que
gira un pequeño punto de luz nadando a través de la cabina del submarino. Mas vida
se desvía hacia su punto de vista. Vida pulsante, vida intermitente, vida con dientes. Ella jota
continuamente en su registro, tratando de preservar no la especie específica que ella
es ver, pero las relaciones entre ellos, cómo se mueven, qué
podría estar haciendo de manera diferente en reacción a este repentino conjunto de luz de la luna
derramándose en su mundo de tono.

Entonces hay una sombra. Algo grande. Ella siente que su corazón golpea más rápido,
y su respiración se vuelve un poco superficial. ¿Que es eso? Ella instintivamente
sabe que es una escala totalmente diferente de las criaturas que tiene
visto hasta ahora. No hay muchas posibilidades. Existen
algunos grandes tiburones que se mueven lentamente y que podrían estar tan abajo. Calamar; algunos
tipos de ballenas Este es un país aún no descubierto aquí. Era
siempre es posible, esto es algo nuevo que nunca se había visto antes.
Un verdadero leviatán desconocido de las profundidades. Hay todos aquellos sin verificar
informes --- una larga historia de ellos desde las profundidades del mar --- sonidos bajos tan
en voz alta podían ser escuchados a través de los océanos al otro lado del mundo;
enormes manchas grises de carne necrótica que se acumulaban en playas remotas;
cicatrices no identificables en las pieles de los cachalotes, hechas por algún monstruo
más allá de todos los cálculos de la imaginación de los humanos. Solo aquí, el
la credibilidad de estas cosas aplasta y distorsiona el marco plástico
de su pensamiento científico racional. Es un marco más endeble que
ella había creído.

La sombra pasa de nuevo. No es solo grande, es rápido. `Darting '
es cómo ella lo describiría. Aunque generalmente esa es una palabra reservada
para pequeñas criaturas rápidas. Ella levanta su cabeza hacia la cúpula,
mirando hacia arriba, a lo largo del borde del acrílico, por el lado de la
sub. Es más tenue allí, la luz no viaja tan lejos en ese
dirección. Una línea ordenada de tuberías para cables y controles remonta
a lo largo de la curva del casco. Inclinándose tan adelante como puede,
presionando su cara contra el vidrio y girando sus ojos a un extremo
de sus cuencas, ella puede ver un poco más atrás a lo largo del casco. Espalda
a donde ella piensa que la sombra se ha ido.

Su mirada atrapa el movimiento allí. Por un momento parece ser uno de
las líneas de control se han soltado y se agitan lentamente en la corriente.
Pero eso no puede ser correcto. Las luces de estado del submarino son todas verdes; no
razón para entrar en pánico. Ella debate verificar el estado de los sistemas submarinos con
lado superior. Pero esa línea de saludo parece moverse lentamente hacia ella ---
una cosa que se da cuenta precisamente al mismo tiempo que su mente se registra
las pequeñas manchas de limo y nieve marina reflejadas en la luz son
mostrando la corriente que fluye en la dirección opuesta. La línea que agita
es algo vivo

Todo parece ir absolutamente en silencio. Ella se obliga a respirar,
despacio y con cuidado. Ella se obliga a prestar atención a la tranquilidad
zumbido de los sistemas de soporte de vida del submarino, el quejido de la
servos de la hélice que transmiten a través del casco, ya que automáticamente
mantener el submarino en su lugar. Pero su mente está completamente tomada con la sombra
movimiento viniendo hacia ella. Lenta pero definitivamente

La sombra se dispara en el campo de luz y un golpe hace eco a través del
huesos del submarino. Una gran masa de carne rosa golpea contra el
lente clara de la cúpula. Filas de retoños hinchables, cada uno de forma independiente
esforzándose por aferrarse al vidrio que no se puede tirar, cada uno con un círculo desnudo
de dientes ganchudos, raspando y raspando el material duro.
El sonido llena el interior cercano del submarino.

Ella no es una persona que se sobresalta fácilmente. Pero esto obliga a un chillido
de ella. Ella verifica que dejó el micrófono de radio cerrado.

Ella se concentra en identificar la cosa que ataca a su submarino.
Ella se corrige a sí misma --- sea lo que sea, casi con certeza no es
"atacar", es solo ser curioso. Su mente comienza a eliminar
posibilidades. Volviendo a su modo de pensamiento por defecto racional calma
ella abajo rápidamente.

Esos son retoños de cefalópodos, seguro. Más grande que cualquiera que ella haya visto alguna vez.
Las hileras de retoños unidas al trozo de carne rojiza que se arrastra a través
su ventana parece los ojos hambrientos de un cadáver de animal. Ganchos gigantes
girar y raspar contra la superficie, y una cuerda un poco más delgada de
la carne se desliza hacia la oscuridad en el lado del submarino.

Toma un poco, pero ella lo junta. Solo hay una cosa conocida
tan grande, con ganchos giratorios como ese, _Mesonychoteuthis hamiltoni_.
Eso hace que esto sea especial --- nadie ha visto uno en profundidad
antes de. Ella se recuerda que, por el momento, ella no ha visto uno
ya sea. Solo el extremo de un tentáculo raspando el puerto de su vista.

Ella pone sus manos en los controles secundarios y gira el submarino hacia
el tentáculo, lentamente. Ella no quiere asustarlo, pero no lo hace
quiero que se aburra tampoco. Estas cosas son notoriamente inteligentes.
Ella necesita mantenerlo entretenido. Su mano izquierda va por la más pequeña
controles del brazo manipulador, y ella lo trabaja alrededor y en el
cebo puede, hurgando en una gran pieza de pez muerto. Nada allí es
muy apropiado para _M. hamiltoni_, pero ella encuentra una relativamente grande
y arenque intacto. Ella espera que el aroma solo sea suficiente para mantener
su interés por un tiempo. Ella lo mueve hacia el tentáculo a tientas
--- que parece llamar su atención. Se mueve fuera del vidrio y
se envuelve alrededor del arenque, envolviéndolo. Ella piensa en el arenque
ser masticado entre esas filas y filas de dientes de lechón. Pero ella
siente más asombro ante las capacidades de la evolución para desarrollar tales
armas feroces que cualquier tipo de piedad por un pedazo de pez muerto.

El tentáculo toma su pez y desaparece, lanzándose como una flor
cerrando por la noche.

"Mierda." Ella susurra para sí misma, temiendo que la cosa la haya dejado.

Por un momento no hay nada. Y luego, está lo _todo_. Eso
se hincha lentamente a la luz de las inundaciones, aunque es tan grande
se extiende a lo largo de todo el camino de la luz, la punta de su capucha, y
extremos de sus tentáculos todavía inmersos en la oscuridad a cada lado. Ella
relojes, tomando notas. Sus ocho brazos se mueven suavemente en su estela lenta, es
dos tentáculos sondean más activamente en el mar a su alrededor. Su capucha lentamente
llenar, y ligeramente desinflar, mientras nada casualmente, temeroso de
nada, aparentemente.

El sentido de su despreocupación es socavado por sus ojos, que sonda ---
arriba, abajo, adelante --- cada uno de ellos es del tamaño de su cabeza. Ella puede ver
directamente en el abismo de sus pupilas mientras se marchitan, recortando el
exceso de luz. Y donde se ve su ojo un tentáculo pronto sigue, y luego
un brazo o dos.

Los ojos la miran. Parece imposible que esto pueda
reconocer cualquier cosa más allá del caparazón del submarino. No puede ver
_her _... ¿podría? Recuerda haber robado un papel que describía cómo
los ojos se usan para detectar rastros fosforescentes que dejan al descender
ballenas. En realidad, no se usan para "ver". Son emergencia
sensores para evitar la muerte cuando desciende desde arriba en un resfriado
arco iluminado. Pero, seguramente, ahora está mirando más allá del cristal, debe
estar mirándola.

A pesar de la mejor parte de su naturaleza científica, lo saluda.

Como antes, los tentáculos van donde se ve el ojo, esta vez hacia el
vaso. Las puntas tocan a ambos lados de la cúpula y trazan lentamente a lo largo
el borde, como un carnívoro ciego y hambriento podría sentir por su comida. A
ella, eso es tranquilizadoramente un comportamiento más animal. Ella comienza a dudar
su juicio Un momento antes, ella había estado atribuyendo demasiada humanidad
motivación para la criatura. Al verlo a tientas por la forma de una cosa
es más como el tipo de comportamiento que espera de un cefalópodo.

"Pero" ella discute en silencio consigo misma, "Sabemos casi nada sobre
estos animales, no sería científico tener ninguna expectativa sobre
su comportamiento ".

Ella desliza el reóstato que controla las luces rojas de la cabina hasta llenas,
imaginar si la criatura de hecho está mirándola a través del cristal,
y no solo en una cosa borrosa sub-formada en el agua, un poco más
la luz lo ayudaría.

Su capucha se expande, como una hoja que se llena con un viento lento mientras se seca en una
línea en un ventoso día de verano. Se mueve hacia el submarino, su grueso
los tentáculos se deslizan por el borde de la cúpula acrílica. Como viene cada brazo
dentro del alcance, las puntas se deslizan suavemente a lo largo del vidrio y ella puede ver el
pequeños retoños corriendo hasta el extremo puntiagudo de cada brazo. Está claro
explorando por el tacto.

Al mismo tiempo, nunca rompe el contacto visual con ella. Ella no puede ayudar
pero siente que esos ojos la están juzgando, considerándola. Ella pone
extiende su mano y toca el vidrio, con las yemas de los dedos apoyando las puntas de
sus brazos.

Es un animal tan atractivo. Los brazos son enormes, ondulando con
poder y esos terribles dientes, ganchos y retoños. Ellos son feroces
herramientas para destrozar todas las cosas con su alcance. Ella no puede ayudar pero
se preguntan qué se siente tener esos envoltorios prensiles de armas
lentamente a su alrededor, sintiendo cada uno de esos innumerables retoños prenderse
independientemente, cada lechón muele su círculo de dientes en su carne,
los ganchos implantándose en su cuerpo, los músculos de los brazos contrayéndose,
aplastándola con la pasión que solo viene con hambre profunda --- estos
las criaturas son conocidas por ser voraces. Ella puede imaginar perder la habilidad
para respirar, la burbuja de aire que sale de sus pulmones bajo constricción,
alejándose de ella, para no volver nunca más.

Ella sabe que no hay casos conocidos de cefalópodos gigantes de océano profundo
comiendo gente Pero al ver las armas, esta cosa está armada, y el
la proximidad de su poder hace que sea imposible que ella no lo tenga en cuenta.

Ella recuerda que debería estar tomando notas, y comienza a anotar
descripciones de color y estimaciones de su tamaño.

"M. Hamilton" extiende sus brazos en una circunferencia masiva, como si
él quiere mostrar para ella. Cuando sus brazos se abren, su pico, negro y
cachonda, se muestra a sí misma. El pico se abre lentamente y el corto de la criatura
la lengüeta negra como el caucho se desliza a lo largo del borde afilado del pico,
movimiento arquetípico de lamer sus chuletas en el hambre. Desde algún lugar oscuro
debajo de su cuerpo, un falo blanco comienza a crecer, como un cristal visto con
una cámara time-lapse. Se despliega a seis siente largo y se hincha en circunferencia.
Este espécimen, ella se da cuenta, es un hombre, y tiene una erección difícil.

Ella ríe, a pesar de sí misma.

Esta bestia - este enorme y aterrador demonio antiguo de las profundidades -
ahora tiene dos tentáculos, ocho brazos y un pene que ondea desde allí, todos
parece buscar algo. Es un horror cómico. De una manera, solo
se ve tan ridículo En otra forma, es realmente terrorífico - ella
no puede evitar la sensación de que esos apéndices que agitan la están buscando a ella.

El pene es duro contra la corriente que causa todo
otros apéndices para flotar suavemente en la cámara lenta de este frío profundo
agua. Ella se encuentra enfocándose en el pene. Ella continúa tomando
notas - nadie ha visto este pene en libertad antes - pero ella
mente lentamente se envuelve alrededor de ese polo rígido palpitante con mucho más
atención y absorción que nunca podría capturar en la precisión de
sus notas.

A medida que los detalles de la gran característica penetran más allá de su conciencia y
deslizarse perezosamente hacia abajo en su subconsciente (ella tiene el pensamiento pasajero
que sueña con este momento vendría a ella por muchos años después)
ella encuentra su subconsciente empujando extraños deseos de vuelta a la
superficie. De nuevo, ella es retenida en los brazos del monstruo, mordiéndose y mordiéndose
sintiéndolos envolver sus muñecas, sus muslos. Sintiéndolos cavando
adentro, mil retoños desesperados que muerden su carne. Pero
ahora, sus muslos se están extendiendo, ¿o tal vez solo se están extendiendo?
Y el falo viene hacia ella ...

"Woah". Ella susurra para sí misma. "Me pregunto si la mezcla está bien".

Ella toca el viejo medidor de oxígeno con marca de aguja. Está firmemente en 21 \%, al igual que
debería ser.

Su mente se siente clara. No es su mente la que está causando el problema. Ella
se desabrocha el mono, desliza la cremallera de su cuello, sobre ella
pechos hasta el final en el final entre sus piernas. Ella desliza su mano
en la abertura y debajo del borde de sus bragas, y se toca a sí misma
suavemente. Sus bragas están empapadas. Ella se lame el dedo, saboreando la suya
salinidad. "M. Hamilton" nunca aparta la mirada de ella. Sus pupilas se estrechan
y mira a través de la ventana, viéndola tocarse a sí misma. Al menos,
esa es la interpretación más evidente de su comportamiento que ella puede
presentar.

Se acerca, con el pico ancho, al menos tres de sus brazos acariciando el
vidrio en círculos, un punto carnoso que se arrastra directamente después del
siguiente.

"¿Te gusta ese gran chico?"

Su vara de un falo se balancea hacia adelante, probando el agua fría. Ella
deja que sus piernas se extiendan lentamente mientras desliza su mano por el frente de ella
bragas, sus dedos se calientan entre su vulva húmeda y el algodón ligero
material. Ella siente que el rizo de sus pelos cortos se desliza entre su
dedos y piensa en cómo se siente frotar contra su amigo
allí afuera. Para tomar ese palo resbaladizo mojado frío en su mano y frotar
contra su cálido montículo de piel de mamífero. ¿Lo disfrutaría? haría
Es una experiencia extraña para él? Tal vez retrocedería en algún tipo de
disgusto cefalópodo instintivo. O tal vez encontraría piel caliente para ser
algo tentador, la forma en que los humanos disfrutan de la textura de la escala de la serpiente ---
tanto que lo convierten en botas.

Ella deja que su dedo encuentre su clítoris. La punta de su dedo gira alrededor
tocando desde todos lados. Y en su mente, es la punta de su
tentáculo, dando vueltas y más vueltas, sin apartar los ojos de ella nunca. Ella
sostiene su pene largo en sus manos, deslizándolos por el eje, a pie
pie, buscando algún extremo o base para alcanzar, pero darse por vencido. Se desliza
de vuelta a través de sus manos, mientras él nada lentamente hacia atrás. Su punta de tentáculo
nunca pierde su enfoque en su clítoris Sus ojos, planetas húmedos ajustando su
orbita con su movimiento, nunca pierdas el foco en sus ojos.

"M. Hamilton" se activa. Sus brazos se entrelazan y vienen
aparte de nuevo. La carne carnosa rosada se tensa en largos y vigorosos apretones de su
músculos mientras sus brazos giran y giran, trazando patrones oscuros en el
luz, volviendo una y otra vez para tocar y raspar sus ganchos contra el
vaso. Y colgando debajo, la larga línea de ese pene masivo. Él vira
su cuerpo lentamente, llevándolo hacia el vidrio.

Ella anhela la lujuria y el poder de este monstruo. Ella quiere pasar
el vaso y convertirse en una bestia como él, envuelto en sus rollos y su
será. Ella necesita más.

Ella desliza los brazos fuera de las mangas de su mono, y como ella
empuja la pesada tela de algodón por su cuerpo, sus pulgares se deslizan debajo del
la cintura de sus bragas a su lado. Ella levanta su culo del asiento de vinilo,
y desliza sus bragas y monos hasta sus tobillos. Sus rodillas se extienden
de ancho, y pasa la palma de su mano sobre el suave arco de su
vientre, la pequeña parte de su espalda arqueándose hacia adelante, los músculos de ella
piernas ligeramente tensas para sostener su cuerpo. Ella se presenta a él.

Ella ajusta el tono de su voz para susurrarle, deseando el sonido
pasar a través del vidrio, y el agua, hacia él.

"Te quiero. ¿Lo entiendes? ¿Puedes sentir lujuria? Es deseo
algo que es parte de una fantasía imaginativa para ti? O es puramente
una cosa mecánica, física? ¿Te imaginas llevándome a través de eso?
¿vaso? ¿Puedes verte en un lugar sin barreras entre nosotros?

"M. Hamiltoni" parpadea sus grandes párpados y sus brazos estallan
adelante. La cúpula de acrílico aparece ligeramente sin sonido, como un jabón
burbuja flotando en el viento. Las puntas de dos brazos tocan sus rodillas
ligeramente, y luego serpentea suavemente alrededor de sus muslos, en largos envoltorios,
trabajando hacia arriba hacia su coño indefenso. Otro brazo se desliza
detrás de ella, debajo de su espalda arqueada, y pone su punta sobre ella
vientre. Otros brazos la tocan, sondean las curvas de sus piernas, los bordes de
sus codos; uno rodea su cuello suavemente. Él la levanta y la trae
cuidadosamente afuera; en una atmósfera pesada de movimiento frío y fluido.

Ni siquiera se le ocurre luchar. La lucha la haría presa.
Ella no es presa. Ella es postulante ante este dios antediluviano. Ella
quiere estar con él; para abrir para él. En lo profundo, ella flota
en sus brazos, y los mueve a ambos hacia donde se siente más cómodo, en
la oscuridad, fuera de la piscina de luz del submarino. Sus alumnos se expanden a
amplios hoyos de negrura más oscuros que el agua de alquitrán que los rodea. Ella
puede sentir su agarre sobre ella relajarse un poco, como si estuviera más cómodo.
Uno de sus brazos se desliza lentamente a través de su mano, y ella puede sentir el
piel resbaladiza y fría que se desliza a lo largo, con poder masivo fluyendo debajo de ella.

Ahora cómodo en la fría oscuridad, explora su adquisición
a fondo; sus brazos y tentáculos en todas partes de su cuerpo, tocando
cada curva, cada definición marcada de músculo o grasa. Ella no puede procesar
todas las cosas que suceden Hay demasiado para rastrear. Demasiados brazos y
tentáculos, demasiado aporte sensorial para su pequeña mente humana. Ella quiere
él para tocar cualquier cosa. Ella lo quiere para ver su cuerpo con sus brazos, su
tentáculos, sus retoños, ganchos y dientes, y su toque. Ella se da cuenta de eso
él pasa más tiempo en sus bordes duros: sus rodillas, sus codos, sus caderas
- dibujando una imagen de su borde suave externo, y su
extraño marco interior duro que le da una forma alienígena no maleable.

El esta en todos lados. Sus brazos se envuelven alrededor de la pantorrilla, la parte superior del muslo,
ambas muñecas Uno rodea su cuello. Uno acuna su culo y da la vuelta
acostarse sobre su estómago. Otro brazo se desliza por el arco de su espalda.
Otro bajo la curva de sus pechos, y arrastra un agudo pinchazo y
atrapando una garra en su pezón. Ella puede sentir su poder pasando en oleadas
de tensar los músculos, moverse alrededor de su cuerpo, reflejando en su propia
cuerpo. A veces ella siente que de repente se pone tenso, y cuando lo hace, el
dientes córneos de los retoños, y las puntas de las agujas de sus anzuelos cavan en
su carne. Un millar de pinchazos, siendo empujado a su cuerpo por abrumador
poder de constricción; agarrando guindaleza de dolor y envoltura de asfixia
cada parte de su cuerpo

Con fuerza inquebrantable, él extiende sus piernas. Ella se relaja, abriéndose para
él, y los afilados ganchos de sus tentáculos se deslizan dentro de ella
muslos Con asombrosa delicadeza, la parte blanda de su tentáculo
toca su coño Presiona entre sus labios, hacia arriba, y la cubre
clítoris Su presión es firme y cronometrada, como cuando usa los dedos pero
más suave, más controlado, más envolvente y con más articulación.

Ella pierde su capacidad de considerar las cosas con claridad. Ella ya no es una
científico desapasionado observando un entorno, ella se ha convertido en parte
del medio ambiente. Y él no es el sujeto de sus observaciones, él
la ha tomado como un objeto en su entorno. Para él ella podría ser una
amante alienígena, o un pedazo de comida para ablandarlo, o simplemente un juguete que
flotó hacia abajo en su mundo abisal desde el cosmos de arriba. Su toque
parece tanto sondear para comprender su forma, y ​​también para presionarla por un
respuesta. Y ella sabe que él puede sentir su respuesta cada vez que su tentáculo
se comprime contra su clítoris. Ella puede sentir los músculos de sus piernas tensas
contra sus brazos y sus ganchos penetrantes. Ella sabe que él puede sentir
su arco de la espalda y sus pulmones se contraen. Ella sabe que él está averiguando cómo
para hacerla responder

Un tentáculo rodea su cuello y se cierra sobre su rostro, borrando
que poca luz todavía les llega Todo es sensación ahora.
Cada parte de ella está en manos de él. Ella puede sentir el largo polo de su
falo rozando contra su culo. Ella puede sentir sus brazos apretados y
liberando Los dientes de sus retoños y las puntas de sus anzuelos cavan en
ella en cientos de puntos discretos de dolor. Su tentáculo chupa y frota
suavemente en su clítoris, pero los músculos de sus brazos se aprietan y sueltan
tiempo para sus propios espasmos. Ella viene en un arco largo y lento, rodando sus caderas
en contra de su toque suave. Su cuerpo se tensa y él responde, comprimiendo
cada parte de ella vuelve lentamente contra ese arco de su orgasmo. Pero con
la compresión creciente viene aumentando el dolor de los ganchos y la
dientes. Y el ápice de su orgasmo es una fusión de arañazos abrasadores
agonía con una suave ola de placer iluminado en blanco.

Y a medida que el final de su orgasmo se desvanece, ralentiza el tentáculo
presión sobre su clítoris, haciendo coincidir los espasmos de su cuerpo en desaceleración. Ella
sospecha que él puede decir que la humedad que proviene de ella es diferente
consistencia del medio usual de agua salada de su mundo. Su tentáculo
permanece sobre su humedad. Su falo sigue tocándola, deslizándose
a lo largo de la parte baja de su espalda, debajo de la curva de su culo.

Y luego está en ella, pasando entre los labios de su coño, avanzando lentamente
lentamente más profundo. Está aterrorizada, su mente rehén del puro
longitud de la cosa como lo había visto, sabiendo que tan profundo como
ya se siente, es solo la punta de la longitud de prensado, el comienzo
de una larga historia.

Continúa avanzando, mucho más de lo que pensaba que era capaz
de. El espacio que sentía que tenía dentro de ella se había llenado casi
de inmediato y ahora él está llenando un espacio en ella, ella no sabía que ella
tenido. Pero no duele. Él no la lastima con su falo. El solo
la llena por completo. Al igual que él puede sentir cuando se ha metido en
ella a un punto donde todo su ser descansa sobre él.

No es como si él la estuviera follando. Él simplemente la llena y la sostiene allí.
Mantiene todo su cuerpo allí. Ella está completamente atrapada por él,
sucumbe por completo a él. Ella puede sentir sus músculos tensarse y
relajándose contra ella, como si estuviera tratando de controlar una fuerza de huracán de
emociones. Pero lo único que realmente se mueve es el suave tentáculo aún
ondulando contra su clítoris.

Y esta vez el arco de su orgasmo trepa abruptamente y rápidamente. Ella
pasa por la parte superior y encuentra una meseta allí, donde su cuerpo empuja
y se aprieta contra sus apretados brazos y sus tentáculos que frotan. Su
el orgasmo sigue y sigue, suspendido en ese falo que la llena, sosteniendo
ella como un abrigo en un gancho, pero ella está en un gancho soplando en un vendaval,
suspendido sobre las fauces de la Tierra misma.

A medida que su orgasmo comienza a desvanecerse, una sensación punzante le dice que debe
regreso - de vuelta al submarino, de vuelta a la superficie. Pero el mundo allá arriba,
el mundo de la superficie donde la física tiene leyes inquebrantables y científicas
el pensamiento surge de la racionalidad y la evidencia, ya no es su mundo.

La somnolencia la toma. Ella descansa, flotando en sus brazos ahora relajados,
sonriendo suavemente. Todavía puede sentir una pequeña llama encendida de su orgasmo,
pero está parpadeando lentamente, junto con la estrella puntiaguda en el
oscuridad que es todo lo que queda de su submarino.


